Der Titel des Beitrags, der auch etwas länger sein und über zwei Zeilen reichen kann

### 2017-01-17 paper.tex
Improve position of \bibliography{paper}
Replace pdfcomment by fixmetodonotes package

%for easy quotations: \enquote{text}
%also required by biblatex
\usepackage{csquotes}
\usepackage[
  backend=biber, % UTF-8 support
  style=LNI,     % The GI style - see https://www.ctan.org/pkg/biblatex-lni
  natbib=true    % Requried for \Citet
]{biblatex}

@@

\usepackage{xcolor}
\usepackage{pdfcomment}
\newcommand{\commentontext}[2]{\colorbox{yellow!60}{#1}\pdfcomment[color={0.234 0.867 0.211},hoffset=-6pt,voffset=10pt,opacity=0.5]{#2}}
\newcommand{\commentatside}[1]{\pdfcomment[color={0.045 0.278 0.643},icon=Note]{#1}}

%compatibality with TODO package
\newcommand{\todo}[1]{\commentatside{#1}}
%% End: pdfcomment

@@

\bibliography{paper}

@@

\subsection{Literaturverzeichnis}
Der letzte Abschnitt zeigt ein beispielhaftes Literaturverzeichnis für Bücher mit einem Autor \cite{Ez10} und zwei AutorInnen \cite{AB00}, einem Beitrag in Proceedings mit drei AutorInnen \cite{ABC01}, einem Beitrag in einem LNI Band mit mehr als drei AutorInnen \cite{Az09}, zwei Bücher mit den jeweils selben vier AutorInnen im selben Erscheinungsjahr \cite{Wa14} und \cite{Wa14b}, ein Journal \cite{Gl06}, eine Website \cite{GI14} bzw.\ anderweitige Literatur ohne konkrete AutorInnenschaft \cite{XX14}.
\todo{Es wird biblatex verwendet, da es UTF8 sauber unterstützt und im Gegensatz zu lni.bst keine Fehler beim bibtexen auftreten.}

Referenzen sollten nicht direkt als Subjekt eingebunden werden, sondern immer nur durch Authorenanganben:
Beispiel: \commentontext{\Citet{AB00}}{Großes C bei Citet, wenn es am Satzanfang steht. Analog zu Cref.} geben ein Beispiel, aber auch \citet{Az09}.

>>>>

%for easy quotations: \enquote{text}
%also required by biblatex
\usepackage{csquotes}
\usepackage[
  backend=biber, % UTF-8 support
  style=LNI,     % The GI style - see https://www.ctan.org/pkg/biblatex-lni
  natbib=true    % Requried for \Citet
]{biblatex}
\bibliography{paper}

@@

%% IF YOU USE THIS, DISABLE IT FOR THE FINAL VERSION - it changes the placement of the headings of on pages 2..end

%\usepackage{xcolor}
%\usepackage{pdfcomment}
%\newcommand{\commentontext}[2]{\colorbox{yellow!60}{#1}\pdfcomment[color={0.234 0.867 0.211},hoffset=-6pt,voffset=10pt,opacity=0.5]{#2}}
%\newcommand{\commentatside}[1]{\pdfcomment[color={0.045 0.278 0.643},icon=Note]{#1}}

%compatibality with todonotes package
%\newcommand{\todo}[1]{\commentatside{#1}}
%compatibility with package fixmetodonotes
%\newcommand{\TODO}[1]{\commentatside{#1}}
%% End: pdfcomment

% If you change this to todonotes, keep in mind that it changes the positioning of the headings on pages 2 onwards.
% So, disable todonotes upon final submission.
% This does not happen when using fixmetodonotes, so this package is used.
% Documentation available at http://texdoc.net/texmf-dist/doc/latex/fixmetodonotes/README
\usepackage{fixmetodonotes}

@@

@@

\subsection{Literaturverzeichnis}
Der letzte Abschnitt zeigt ein beispielhaftes Literaturverzeichnis für Bücher mit einem Autor \cite{Ez10} und zwei AutorInnen \cite{AB00}, einem Beitrag in Proceedings mit drei AutorInnen \cite{ABC01}, einem Beitrag in einem LNI Band mit mehr als drei AutorInnen \cite{Az09}, zwei Bücher mit den jeweils selben vier AutorInnen im selben Erscheinungsjahr \cite{Wa14} und \cite{Wa14b}, ein Journal \cite{Gl06}, eine Website \cite{GI14} bzw.\ anderweitige Literatur ohne konkrete AutorInnenschaft \cite{XX14}.
\TODO{Es wird biblatex verwendet, da es UTF8 sauber unterstützt und im Gegensatz zu lni.bst keine Fehler beim bibtexen auftreten.}

Referenzen sollten nicht direkt als Subjekt eingebunden werden, sondern immer nur durch Authorenanganben:
Beispiel: \Citet{AB00} geben ein Beispiel, aber auch \citet{Az09}.
Hinweis: Großes C bei Citet, wenn es am Satzanfang steht. Analog zu Cref.
